welkom bij categorie vijf technologie-tv
dit is afleveringsnummer 566 en meteen af
de vleermuis Jeff heb je het nieuws gehoord I
heb niet wat het nieuws is dat ze hebben gevonden
water op Mars heb je gehoord dat dit zo is
Gewoon het laatste nieuws van vandaag mensen en we hebben
kreeg twee en nu zijn we deze uitzendingen
leef op woensdag de 25e als je dat bent
dit op aanvraag na het feit bekijken
dit is enorm, ik bedoel onder de ijskap
van het zuidelijk halfrond van Mars de
zuidelijke pas van zwembad vonden ze een
enorme pool van wat zij geloven
zout water, zodat ze niet geloven dat het
kan het leven hosten, maar het geeft ze hoop
die misschien misschien misschien vinden
iets dat een beetje minder zout is
Ik moest gewoon moest ik af te vermelden dat
de top van deze show was spannende papa's
erg spannend nieuws, dus zij geloven dat
water stroomde op een gegeven moment op de
oppervlak maar vanwege de atmosfeer aan
Mars het gewoon niet kan bestaan en het
zou verdampen maar vandaag hebben ze aangekondigd
dat onder het oppervlak van de van de
paal is water en mogelijk een watersysteem
daar ga je in die dag dat ik kan niet wachten om
hoor meer geweldige gelegenheid om meer te horen
oke dus op deze show ja op categorie
vijf technologie-tv deze week nu jij
merk op dat het gewoon Jeff en ik zijn en we gaan
ver terug en we zijn audio-nerds ja we
liefdesgeluid en in feite hebben we onze
vriend van ons hier vanavond onze binaural
audio- installatie en hij neemt op in binaurale 3d
audio dus vanavond zullen we zijn
een paar bluetooth- hoofdtelefoons bekijken
dat zal je verbazen dat ze dat niet zijn
zoals elke andere bluetooth-hoofdtelefoon
je hebt gezien dat ze een extra functie hebben
dat je het niet geloven ook een
aantal luidsprekers dat zo betaalbaar is en
toch zien ze er geweldig uit en ze klinken
geweldig ik kan niet wachten blijven rondhangen
is categorie vijf technologie-tv
[Muziek]
onze live-opnames worden vertrouwd alleen voor
solid-state schijven van Kingston
Technologie herleeft uw computer met
verbeterde prestaties en betrouwbaarheid
over traditionele harde schijven met
Kingston SSD's categorie 5 tv-streams live
met Telestream Wirecast en wendbaar
streamer stem elke week af op roku Kodi
Plex en andere HLS-videospelers voor
lokale tijden van de show bezoek categorie 5 TV
categorie 5 TV is een lid van de tech
podcast netwerk als het tech is, is het hier
cat 5 punts TV schuine TPM en de
internationale vereniging van internet
omroepen kat 5 punts TV schuine streep staat gelijk
of Jeff is terug of Sasha is gegroeid
baard Ik stem voor Sasha's gekregen
harig daar ga je daar, oké
Sasha is vanavond weg, ze wil dat we dat doen
stuur het bericht door hallo, dat is dat
echt dat is de hele boodschap ja ik
zou gedacht hebben gedag te zeggen dat ik dat zou doen
zijn meer als meer liefde oh ja
zoals ik mis hallo, hallo ja , dat is het
alles wat je mensen geeft, dat is alles wat je zo krijgt
stuur uw e-mails naar Sasha a
categorie-5 dot TV hoe je man goed geweest
de afgelopen drie weken ben ik niet geweest
hier en ik weet de moeite genomen om hallo te zeggen ah
wat een eikel ja ik weet dat het belachelijk is
zomer je moet in staat zijn om
relaxen en relaxen
ja maar het werk is net zo druk geworden
dat wat het is geweest, zei ik als laatste
week alsof ik niet weet waarom Jeff dat niet is
hier ja het is het is werk ik ben het
denk vorige week dat ik het was, we betalen je niet
genoeg nee, je bent je niet echt schuldig
echt dat hele vrijwillige ding allemaal
Ik vroeg om een pakket nerds maar nee
meer heeft u uw pakket niet nodig
nerds man oh, het is een tech-show die ik dacht
je bedoelde dat je wilde dat ik hier goed zou zijn
je bent altijd mijn bijnaam is pakket van
nerds oke wat dan ook
gewoon nerd dat is niet dat wat ja
nee het is gewoon druk geweest met werk en ik
denk dat er was het was in de laatste week
van de week voordat ik van plan was te zijn
hier en net ging het mis en over
anderhalf uur voor de show die ik ben
alsof ik het niet halen
weet je en soms is het gewoon de
hoe het gaat en hoe dan ook
Robbie doet het gekke streepje om de
camera's rond
en al het andere niet om schuld te trippen
jij of iets anders dan ik hoop dat je je voelt
schuldig Ik ben helemaal niet helemaal in orde ja
nou wat is nieuw in jouw technische wereld
er is een nieuw apparaat dat je maakt
opgewonden ben ik nog steeds aan het worstelen met mijn Oh
droid met je xu4 ja en wanneer jij
zeg dat je worstelt alsof het echt is
klein en en je zou het overmeesteren
geloof het of niet, het is mijn mikpunt
wat er aan de hand is, heeft geen internet
heeft geen internet oke, dus de xu4 is a
device van Odroid het gaat om de
vormfactor van een Raspberry Pi en het is a
computer met één kaart, maar hij heeft er acht
cores het heeft twee optredens RAM het is a
Power Horse voor zover dat gaat, dus waarom
geen internet , dus als je het je herinnert
ongeveer een maand en een half twee maanden geleden
Ik zei dat ik op de een of andere rij zat
en ik was toen ik een versie van Raspberry vond
Pi of retro planeet oh ja en zo wat
was gebeurd, heb ik dat op de
SD- kaart Ik speelde enkele games die het was
geweldig en dan ben ik zoals oh waarom ben ik
mijn Bluetooth-controllers aangesloten laten
dus ik ging naar buiten en kocht een bluetooth
dongle oh ja
steek dat in en ik dacht dat ik moest
doe een update te krijgen die je kent ja
iets voor de chauffeurs om te werken en ik
kon geen verbinding maken met het internet voor
welke reden dan ook die ik niet kon downloaden en
was je gewoon niet verbonden met de
Internet oké, ik moet het doen omdat ik al mijn
roms waren daar waar ik aan het genieten was
alles ja geen noodzaak om een ​​update te doen
omdat ik de nieuwste versie hiervan had
software en ik probeerde je dat te laten weten
geen upgrade krijgen, krijg een update van alle soorten
dingen die niets werkte zoals dit is
stuurde me gek, dus uiteindelijk begon ik
in de backend- programmering van het gaan
en om welke reden dan ook is er geen
internet het is gewoon geen signaal opvangen
van een app top datum was gewoon vertellen
jij, ik kon de gastheer niet vinden
juist, dus probeerde je het uit te zetten
en weer deed ik ja duizend met
de Genet-kabel aangesloten is, kunt u geen
kabel aangesloten en de beide uiteinden naar
de router aan de andere kant schakelde ik zelfs over
het van mijn turquoi minor ja mijn
Raspberry Pi ja, gebruik dezelfde kabel
bel je verliest als 10 cent per maand
ik weet
nou nee nee, alleen om het te testen , dus nam ik
die kabel aangesloten op de oneven rechtse
niets anders dan dat ik een kabel inplug
maar heb je opnieuw opgestart terwijl het was aangesloten
om DHCP alles te krijgen, had ik alles
zelfs gecontacteerd
het bedrijf dat komt uit oke
en en ze zijn als ja soms is het
komt het internet zal komen
Hier zijn de instructies uitgeschakeld om het te activeren
op mmm de software deed dat niets
dus oke dat is mijn grote en dat is moeilijk
doen wanneer je geen internet hebt
verbinding hoe u apt-get installeert a
module voor de kernel wanneer je dat niet doet
over een internetverbinding
ja dus dat is mijn grote technologie oke dus
wat je nodig hebt om uit te sluiten is het netwerk
interface-controller natuurlijk , vermoed ik
dat de distro dat je dit gebruikt
retropie build misschien gebouwd om te zijn
zonder hoofd zijn geen headless maar
offline Ik heb het met humor vernietigd en wat dan
heb je geïnstalleerd Ik heb Debian en geïnstalleerd
het gaf je nog steeds geen werk
mmm zien goed dit is het leuke
over de SBC's Jeff is dat je dat zou kunnen
pak gewoon een tweede SD-kaart voor
experimenterend ja
begin met het proberen van verschillende distro zie welke
een werkt de Tribune Tumut een werk
geweldig op een xu4 yep ze hebben builds
recht op de kolonelwebsite van het hart voor
downloaden in de wiki Ja, ik heb het geprobeerd
beproefd
zonder hoofd probeerde ik het ja met als een GUI dus
je komt meteen op de desktop, ja ik
geprobeerd ooit genoeg en niets werkt
dus ik vraag me af of het apparaat zelf is
eigenlijk gewoon zo ver roosteren als dat gaat
Ik kan me niet voorstellen dat dat is wat ik
het zijn echt goede apparaten zoals ze zijn
goed gebouwd, ik weet het, maar ik heb het zo druk gehad
de laatste drie weken moet je spelen
ermee zeker
dus dat is waar ik nieuw voor ben
de technische wereld die een show zou moeten zijn
breng het in goed we het wel uit I
zou dat heel graag doen en eerlijk gezegd
Ik zou het graag nog live doen
stumped u weet dat een ander goed is
test is om je SD-kaart nu uit te nemen
steek hem in mijn xu4 oh en start hem op en
zie als dat mij gratie zou geven
zou de netwerkinterface uitsluiten
controller die zeker is dat het mm-hmm zou zijn
zeggen dat ik er geen seconde voor heb
misschien is het mijn doe een andere xu4 die je nodig hebt
tien van hen doe ik en je kunt ze kopen
via onze winkel nee maar serieus ik
breng het in te brengen in de het apparaat en
de kaart die ik in mijn X ga pluggen
zeker zal het booten wij zullen zien als het heeft
netwerken als dat niet het geval is
we weten dat het distro rechts is, hoewel
je hebt een aantal verschillende distro's geprobeerd
en dat is een beetje vreemd, maar wij
kan ook uw xu4 op mijn netwerk aansluiten
en kijk of het DHCP krijgt, misschien is het een
netwerkkwestie goed dat zou kunnen zijn het
mogelijk krijg je een IP-adres zoals
dit zijn de dingen zoals kunt u doen
zoals een kunt u uw IP statisch instellen
netwerk / interfaces niets absoluuts
niets dan het rare deel is mijn netwerk
pakt het op, je ziet het op het netwerk I
kan het nu in mijn netwerk zien, ja nee jij
kan niet 100% het is niet mogelijk ik kan zien
van hen krijg je een lokale IP van zo
is een DNS-probleem van mijn netwerk, maar de
apparaat zelf neemt niets op
dus je moet naar de slash van slash etc kijken
oplossen dat er een bestand is dat niet geopend is
dat bestand met nano of zoiets
en dat heeft de cache van de DNS
resolver dus misschien misschien misschien wel
wat er is gebeurd, is dat je DNS
resolver gebruikt die persoon
de persoon die de software heeft ontwikkeld
gebruikt en als ze zeggen in het VK en
ze laten Canadese gebruikers niet toe
verbinding maken met hun DNS- server, dus wat jij
can do is, kunt u dat resultaatbestand bewerken
maar je krijgt een IP-adres niet op
mijn apparaat, maar je zegt dat je het ziet
in de DHCP-pool ja de router
ja, de router zodat je een IP krijgt
en je zou het IP-adres kunnen vinden
router ziet het, maar het geeft me geen
IP het ziet het apparaat en voor het IP
komt naar voren vraagtekens zoals deze is van mij
uitdaging Ik wil deze Jeff zien die ik wil
Jij om dit binnen te brengen zal er een zijn
laten zien of zoiets breng het gewoon in
zeker, laten we er een show van maken
dacht tijdens het rijden, ik ben er nooit binnengelopen
zoiets als er iemand anders wegrennen
in zoiets als een van de
leukste dingen over een enkel bord
computers deze kleine itty-bitty
computers is dat je gewoon kunt sleutelen
spelen rond vegen de kaart opnieuw installeren put
in een andere SD-kaart uit te proberen de pony oh
ja maar als je een probleem tegenkomt
op die manier zou ik het willen aansluiten op een
ander netwerk en kijk of het is
dat maar controleer uw oplossingsbestand en stel in
het leuk vinden op Google's DNS-servers zoals
8.8.8.8
precies dat ik je niet joch schat
bracht 10 uur op zijn minst mee te spelen
verschillende dingen proberen II had geen probleem
met het op de juiste manier opblazen van de software
proberen het te achterhalen
hij is ik installeer het gewoon ja ja en ik
was ja het was op het punt mijn vrouw is
zoals ik denk dat je er een pauze aan moet geven
ja alsof het me gek maakt
en zelfs de foo herhaalt mijn
opmerking zoals breng het in zodat we kunnen
probeer het op een ander netwerk, misschien is het dat wel
uw DHCP- server speelt niet goed
met de xu4 die het zou verklaren
misschien is er een ja echt zeker waarom niet
wat zou dat MAC-adres veroorzaken
conflict misschien is dat mooi werk aan
op dat punt werkt het meteen niet
op een gegeven moment nee het heeft nooit gewerkt aan de
werk nooit nooit op een andere
netwerk om het uit te sluiten
probleemoplossing is leuk ja
figure it out kreeg één netwerk te allen
ja ik heb er een hier Ik heb er een thuis we
wil niet werken, misschien doen we het voor
laten zien
daar ga je heen daar ga je ja dat is het ook
mijn leven dus dat is jouw tech-plezier
dat is mijn tech-plezier, maar RIT is waarheidsgetrouw
echt is wat het leuk vindt om te spelen
rond met dat soort dingen en het is
leuk om problemen op te lossen en je bent zoals ik
heb dat nooit eerder geprobeerd oh, ik heb het nooit gedaan
eerder in dit bestand geweest en zo krijg je
om gewoon door het proces heen te komen
beter bekend dus dat is het
een deel ervan het is leuk is niet precies dat is
waarom ik zeg dat ik het heb gedaan, ik heb een fout gemaakt
vaststelling ja ik ben een programmeur en
programmatisch
Ik ben een bug aan het repareren als gek en door
het proces van het oplossen van problemen dat ik aan het leren ben
Ik leer hoe bepaalde dingen werken
zoals nu heb ik te maken met een kernel
probleem op een pine een 64 plus en vanwege
dat ik moet leren hoe te compileren
in nieuwe modules voor mijn kernel en en
probeer dit soort dingen uit te vinden, dus dat ben ik
leren dat ik vandaag een probleem had op een van
onze servers op het werk en ik speelde
rond en ik en ik besefte dat ik
nodig om een Python-script te schrijven en ik
weet Python niet, dus ik moest er een paar doen
googlen en ik moest een Python schrijven
script het is jaren geleden dat ik heb
een Python vergeten Ik was als zeven
veel bash ik doe veel PHP en dat doe ik
een aantal leuke dingen met bash
en sommige coole dingen met PHP zijn geen
hater kom op nu ze nog steeds geldig zijn
PHP is in staat dat klopt
Python was de eerste taal I
ooit geprogrammeerd in oh ja nee gw-basic
voor mij echt ja ik was een klein beetje
eerder dan jij was ms-dos de eerste
nou ms-dos is geen ezel dus wat was jouw
taal zou je in qbasic zijn geweest
ja ja ik was kim insuk ja wauw het was
great neemt me terug voor de computer
base to ring en al dit soort dingen
python voor de wind zegt bloedzuiger en x1
het is geweldig om je chatroom leuk te vinden
zie zoveel mensen een vriendelijke bekende
gezichten die we via hun Garbi hebben verkocht
Ik zie ALP Eck dat grote pot er is met
ons evenals c128 d wie er nog meer lid wordt
hier, ik heb gezegd dat de foo hier is
het is leuk om te zien dat je wacht, eentje is hier
Storm Chaser 3000 komt ook bij ons
het is leuk je weer te zien deze week en
incidenteel vermeldt stormtracer 3000 dit
hun eerste programmeertaal was
krabben oh oh je bent nog maar een jonge
ja, gewoon een jongeling
maar dat is een geweldige basis omdat je dat bent
syntaxis leren en als je syntaxis leert
zoals ik nu aan het leren ben, ben ik aan het lesgeven
mezelf Python en dus syntaxis van PHP mmm
een soort van vertalingen Ik denk dat er een is
echt goede vertaling tussen PHP en
bash weet je zeker als de
inspringen niet zo veel als het er toe
zegt bijvoorbeeld in Python, maar goed, dat ben ik
leren en als je eenmaal syntaxis leert
kan die informatie vertalen
die kennis naar andere talen
en ik denk dat dat geweldig is
inderdaad oké, ik wil het zeggen
dank aan al onze opdrachtgevers dit
week en sommige mensen hebben ook gegooid
beetje extra in de fooienpot of zelfs
kocht een categorie-5 t-shirt dingen zoals
dat alleen op verschillende manieren die je kunt
ondersteuning voor categorie 5 TV op internet
installatie wordt betaald voor onze huur is
betaald want we zijn allemaal vrijwilligers hier maar
jij die categorie 5 TV ondersteunt, is wat
maakt ons in staat om dit te doen
voor gratis of je dit kijkt
online, dat is waarschijnlijk waar onze
grootste uitgaven liggen als alleen maar produceren
de show met een studioruimte die de
laten zien en dan online zetten voor
mensen om te kunnen gratis
en gratis bekijken die veel kosten dat
kost ons veel geld en als je
kijken op kabel-tv weet je dat dat zo is
een klein beetje anders, want wij zijn het
hebben niet dezelfde bandbreedtekosten
daarover, maar er is tijd
overwegingen daarbij en de extra
tijd die besteed wordt aan het leveren van de
videobestanden naar uw kabelnetwerk, zodat wij
waardeer dat je ons op wat voor manier dan ook steunt
die je ziet als een manier die je wilt
steun ons en voor degenen onder u die hebben
deze week waarderen we dat heel erg
Ik heb deze week veel gedaan, bedankt man
Amazon Prime dag hey oh ja dat waren we niet
hier vorige week, dus wil je het ons vertellen?
wat je hebt, ik heb alles in huis tech
laminator leuk yep ik lamineer gewoon
alles wat gewoon voor de doeleinden is ja wil
lamineren alsof ik er geen heb
laminator Ik heb een laminaat nodig
Ik bedoel, er is echt geen andere reden
vorige week zei ik dat we een hebben
stream deck en dit is dit hier en het
vertel het je maar aan twee, want het duurde maar vijf
minuten om op te zetten is het precies zoals het was
echt heel goed dus als ik nu een push
knop hier is het net ogenblikkelijk zoomen
in op Telestream Wirecast en het werkt
echt heel goed dat doet ik dus
kijkend gebruiken wij de grootte voor de
knoppen en ik heb ze niet geprogrammeerd
alles in maar je zult hier Wirecast zien die ik heb
heb een Wirecast-knop en standby- dingen
zoals die mm-hmm, dus ik heb de mijne
besturingselementen Ik ga dat instellen en ik
kan dat eigenlijk beoordelen op een
toekomstige aflevering en ik kijk er naar uit een
Veel leuke dingen op komst
over beoordelingen die ik vanavond noemde
bij de top van de shows is dit zo
audiofiele hemel vanavond we zijn aan het kijken
bij een paar bluetooth-hoofdtelefoons gelijk
na de pauze maar ze hebben een beetje
beetje een twist doordat
je hebt Bluetooth niet interessant nodig
blijf rond voor een beperkte tijd krijg je
handen op limited-edition overhemden uit de
categorie 5 tv-netwerk van deze hoge kwaliteit
shirts worden vervaardigd door teespring
een fondsenwervingswebsite en uw aankoop
zal helpen bij het ondersteunen van de shows die we produceren
haal de jouwe vandaag en stuur ons jouw
foto's om op te nemen
bijbehorende show bezoek cap 5 dot TV
slash shirts om ons te ondersteunen en uw te krijgen
officiële netwerk shirt vandaag cap vijf
dot TV slash-shirts
[Muziek]
welkom terug dit is categorie vijf
technologie TV vanavond is voor de audio
bestanden in het publiek of is het gewoon voor
nou, Jack , kom maar mee voor de
reis hoe hebben we elkaar ontmoet u kent het
verhaal radio-radio en dus een deel van dat is
onze passie voor echt goede kwaliteit
geluid vind ik een van de meest geliefde
anders dan zoals de nummers die we speelden één
van de grootste gesprekken die ik heb gehad
was oh je hebt een nieuwe hoofdtelefoon precies wat
klinken ze als Oh functie als jij
weet maar toen was het allemaal bedraad
in het bord was er niet zoiets
als Bluetooth klopt dat nu
alles is Bluetooth en draadloos zoals
iPhones hebben zelfs geen hoofdtelefoonaansluiting
meer en dat mensen zoals oh zijn
dat is gek wat, maar realistisch gezien, ik
ik wil gewoon een draadloze hoofdtelefoon nu dat is
echt dat is alles wat ik wil
werkt met al mijn apparaten en overal waar ik
ga ik kan draadloze muziek hebben die ik heb gekocht
de rebel BTS en je hebt een
paar van die ik hou van hen zij waren mijn
favoriete koptelefoon zo lang ja dan
na dagelijks gebruik brak de hoofdriem
ja, dus ze werken nog steeds perfect, maar
ze zijn gemaakt van gerecycled plastic en
de beoordelingen zullen zeggen, oh het is gemaakt van
plastic ze hebben een milieu
bewuste mindset achter de rebel
geplaagd doordat het gerecycled plastic en
de componenten zijn recyclebaar en en
maar ze werken nog steeds, maar het plastic
brak ik haat dat je niet kunt hersmelten
nee, het is alsof ik mijn vloeistof gebruik
lasser mijn plastic lasser om ze te plaatsen
samen terug nee het is te veel spanning
op deze grote oude kale noggin van mij, dus ik
moest een nieuwe koptelefoon kopen
en ik struikelde over iets nieuws
en een merk waar ik nog nooit van had gehoord
voor
echt en ze worden power sprinkhanen genoemd
power sprinkhanen power locust locust like
zoals geen sprinkhaan zoals de nee niet geen T's
nah kun je deze uit kat vijf bekijken
dot TV slash headphones dit zijn mijn nieuwe
schat en ze zijn net vandaag aangekomen Jeff oh
dus zoals letterlijk gloednieuw ze zijn
nog steeds in het pakket Jeff real zouden we moeten
geef daar ja en kijk waarom
zouden we niet
Ik weet niet dat dit zo is , Jeff
bubbel het allemaal in orde baby Fran mijn nog
op dit moment goed Ik ga dat redden
voor de kinderen daar gaan we als eerste
kennisgeving is de kracht sprinkhaan heeft opgenomen
een mooie koffer die altijd is
mooie mmm-hmm maar hoe kan een paar gigant
koptelefoon past in dat we hier ook gaan
ze hebben het scharnierontwerp goed
ja ben je klaar ja tada
oké, laten we dat even apart zetten
moment hier en bekijk de
accessoires oke we hebben een standaard
hoofdtelefoonkabel zodat u deze kunt gebruiken
deze als de batterij voor sommigen dood is
reden en je wilt blijven luisteren
je kunt ze aansluiten
direct in dat is prima, je hebt een USB
micro-oplaadkabel Ik heb er een paar
van kleine handleidingen en dat soort dingen
we zullen een kijkje nemen naar degenen die later niet groot zijn
transactie
Oké, dus de koffer is eerst
ding dat ik heb gemerkt en ik hou van dat en
waarderen dat nu deze hoofdtelefoons
heb bluetooth 4.2 en EDR Jeff is
ik vraag me af wat EDR in godsnaam bedoelt
vraag je je af dat ik gelijk heb nee
Ik heb erover gehoord . Ik ben in orde. Ik ben aan het blussen
goed als je Bluetooth EDR ziet
betekent dat er een technologie in zit
dat is in wezen als een codering
technologie blokkeren die voorkomt
man-in-the-middle valt mensen aan
in staat om te luisteren naar je muziek, maar
Jeff, waarom zou het je veel kunnen schelen als mensen dat zijn?
man-in-het-midden aanvallend luisteren naar
jouw muziek nee deze hebben een ingebouwde
microfoon en je kunt deze gebruiken voor
telefoontjes draadloos naar uw telefoon te
heeft een
traditionele tactiele stroomschakelaar die ik wel heb
zoiets dat cool is en jij
gewoon dat in- en uitschakelen, oké we hebben het
4.2 bluetooth lage latency we hebben de
EDR en je ziet dat ik oranje heb gekozen
want dat is gewoon mijn ding, maar daar
zijn verschillende kleuropties
beschikbaar voor jou, Jeff, hoe vaak
antwoord zou je naar je zoeken
kan vrij rond camera's schakelen
als je hoi of ricans wilt zeggen
frequentierespons dus je bent een
audiofiel zoals ik, waar kijk je naar
voor in een koptelefoon die je kent
wat ik niet weet, heb ik nooit echt
de laatste tijd opgelet, ik kan je horen maar
Ik kan je niet zien, Jeff, maar oké goed daar
Ik weet niet dat ik van ouds Jeff ben
Ja, ik zoek 20 tot 20.000 Hertz
want dat is wat ik altijd dacht dat het was
volledige spectrum nu of genoeg deze
hoofdtelefoons het enige dat een beetje was
van een afslag voor mij kijkend naar de
specs is dat ze 110 Hertz dus begonnen
110 Hertz is de laagste en het gaat
gaat tot 20.000 Hertz en normaal
dat zou ik zeggen oke ik wil
zoek iets van 20 tot 20.000
omdat je gewoon weet dat het zo is
het is precies waar ik naar op zoek ben, maar
Ik ging op zoek naar de reviews en
mensen zeggen oh wauw de bas is
fantastisch, het is zo glashelder en ik
dacht oh misschien misschien misschien wel
heb hier iets aan gedaan, bedoel ik dat ze dat wel hebben
heb hier gigantische drivers die gaan
geef het geweldige bas, zelfs ondanks de
het feit dat het niet helemaal naar beneden gaat
tot 20 Hertz die ik in elk geval niet kan horen
mijn menselijke oren kunnen niet eens horen dat recht
dus deze zijn 110 tot 20.000 Hertz en dat ben ik
in slechts een poging om ze uit te proberen
moment om te zien of ze echt leven
naar de beoordelingen die we gaan krijgen
ongeveer negen uur muziek luisteren we zijn
gaat ongeveer zes tot acht uur halen
spreektijd als we ze voor de telefoon gebruiken
oproepen en dingen die je kunt
schakelen tussen de twee en het duurt alleen
twee en een half uur om volledig op te laden
deze
maar nu wil Jeff weten wat
heeft me echt van de macht verkocht
sprinkhanen het is niet de kleur is het
het geslacht van de knuffel is goed, ze zien eruit
koel blah blah blah blah blah blah
koptelefoons of koptelefoons zijn er een
miljoen om uit een Amazon-kok te kiezen
jij ontbijt
we hebben tactiele knoppen voor volume en
dingen als dat geweldig ja dat is cool
en dan hebben we een micro SD-poort wat is
deze Bluetooth 4.2 hoofdtelefoon
bevatten een micro SD-poort die mij toestaat
om muziek op een micro SD-kaart te plaatsen, zodat
als ik geen toegang heb tot laten we zeggen
wil geen muziek van mijn telefoon streamen
misschien is de batterij van mijn telefoon misschien laag
wil gewoon naar muziek luisteren en gaan voor
joggen en neem mijn telefoon niet goed met me mee
Ik kan ze gewoon op een SD- kaart plaatsen die ik heb
kreeg die optie
nee dat is een optie die ik nog nooit heb gezien
Bluetooth-koptelefoon en ik ben er dol op
Naast dat ik nooit heb gezien dat
ergens hier verborgen is ook een FM
radio ingebouwd, dus dit is Jeff
het gaat over alles wat je nodig hebt
alles wat je nodig hebt in een Bluetooth
koptelefoon die ik ga brengen
aan jou
oké, dus een van de vragen die we hebben
van de chatroom is van de Fuu die
wil weten over de firmware en hoe
eenvoudig is het om je figuur bij te werken
tijdens het updaten van de firmware in deze I
update je firmware en hoofdtelefoons
Ik heb het nog nooit gedaan, dus dat is iets
om te controleren, dus ik weet niet dat ik het ben
om hun website te controleren, plaats ik een
link direct hieronder laten we deze activeren
en kijken of we een firmware-update nodig hebben
zojuist verbonden met mijn laptop
echt boem
het zei dat het klaar was om mijn laptop te koppelen
dook er op en greep het zodat je het niet eens deed
Ik moet een kolenlampje plaatsen dat ik niet heb
moet een code invoeren, huh ik heb het gepareerd
Wauw
laten we het proberen, klaar maar oh ja
Ik hoor dat dit het onmogelijke is
ding om te beoordelen dat het waar is, we kunnen het
beoordelen dat ze gewoon niet kunnen horen dat we het zullen doen
ben zo terug
alleen dit is goede televisie
hier
Jeff is behoorlijk bijzonder over de
hoofdtelefoons die hij draagt ​​en dat zijn ze
onmogelijk om u te laten horen hoe zij
geluid
of zijn ze omdat we een heel hebben
speciale vriend hier bij ons vanavond, dat ben ik
ga gewoon de rest van de show missen
Oké, ik neem deze over aan onze
demo oh we hebben een binaurale dummy kop
hier Jeff, stomme dummy, goed
Ik ben zo terug oke je gesproken te zijn
ze laten me weer achter
oké dat is een lief geluid dat heeft
een geweldige low-end vind ik leuk, ik ook
wordt vervangen door de dummy kop
[Muziek]
Ik ben jaloers op de dummy kop, dat zijn ze
sommigen heel erg, vertel me nu of ik het ben
yelling yeah you're ze klinken goed
Ik ben enthousiast over hen, ze zien er cool uit
ook zij doen maar wat is echt indrukwekkend
is dat jouw diepte daar niet geweldig is
licht zo ver als afstand groot maar wanneer
je was aan het praten Ik neem aan dat je dat was
praten, je was net aan het praten maar ik
kon niets horen alsof ze geweldig zijn
voor noise cancelling spreken me spreken
Ik heb nu dingen aan je gegeven, ik kan het
dat heeft echt heel goed geluid
annulering ah
erg leuk, ik voelde me alsof ik op een van de
die spelshows zoals op de
hoofdtelefoon zodat je niet kunt horen check out
als de power sprinkhanen hoofdtelefoons zijn
geïnteresseerd in dat ik verliefd ben op de
feit dat het ook de SD-kaartlezer heeft
ja dat is behoorlijk indrukwekkend nu
er is een audioformaat dat ik niet lees
hebben niet geprobeerd Jeff ik gewoon opende de
Een doos oke hebben niet geprobeerd zullen wij het proberen
perfect Ik stel je voor dat je een hebt
zoals mp3-ondersteuning natuurlijk wie weet
check de specs we gaan een link
voor jou en cat5 dot TV slash-koptelefoons
Ik zal al die informatie voor je hebben
bekijk het vandaag nog cool en in overeenstemming
met onze wens om audiobestanden te zijn
vanavond is dit onze kans, want
Sasha is hier niet bij vanavond , dus waar
vanavond en en aangezien we onze hebben
dummy head bij ons in binaural 3d stereo
geluid en ik moet vermelden dat hij ervoor zorgt
je zet een koptelefoon op om te kijken
dit omdat je gaat in staat zijn om
hoor wat de dummy hoofd hoort dat we zijn
kom zo terug met een set van
luidsprekers die ongelooflijk goed zijn
kwaliteit voor de prijs
[Muziek]
[Applaus]
of je nu op ThinkGeek gearbest winkelt
B & H-fotovideo eBay of Amazon of zelfs
als je een gratis proef van hoorbaar wilt
je vindt de beste deals en ondersteuning
de shows die we produceren door simpelweg te bezoeken
de winkelsites die u al vaak bezoekt
met behulp van de links op onze website bezoek
Categorie 5 TV slash partners voor de
volledige en steeds groeiende lijst en help ons
maak meer gratis content zoals deze show
Bedankt voor het winkelen met onze partners
en bedankt voor het kijken van de welkomst terug
dit is TV 10 van categorie 5-technologie
's nachts hebben we het over audio, ja we zijn gewoon
heb een aantal fantastische Bluetooth-updates bekeken
hoofdtelefoon met een SD -kaartsleuf mmm
iets wat ik niet heb gezien of in een
andere Ik hou van het idee en ik kan niet wachten
om dat uit te proberen , ja, het gaat gewoon gebeuren
laad het zeker weet ik elk formaat
er is geen indeling die het niet zal ondersteunen
deze dagen komen eraan, kun je me nu a
probeer het eens en upload het als een video-indeling
en zie oh kom op, je weet dat je moet
converteer het naar een audio-indeling I
garandeer je waarschijnlijk, maar het is gewoon zo
zoals knutselen, ik bedoel dat ik me zo voel
het is alsof ik Google dat laat zien
voor jou moment waar ik ok moet controleren
echt Jeff echt zeker kat 5 TV schuine streep
hoofdtelefoons zijn we echt terug op de
hoofdtelefoons , we hoeven niet goed te zijn
waarom ben je vragen te stellen over
want ik ben nog steeds denken over hen
ze waren zo goed dat het zo is
dat de specificatie zo naar kijkt
dit is een beetje dichter bij de
specificaties van het huidige merk
website laat niet zien welke formaten het zijn
ondersteunt oke oke misschien is dit wat
we gaan doen we gaan alles gooien
audioformaat omdat ik er een heb
licentie voor goldwave die ik kan opslaan
iets volgende keer I like it
hoe is dat geluid oké perfect oké dus
niet hebben
telefoons wat hebben we in de studio Jeff
terug in de radiodagen ja een van de
dingen die we hadden waren echt geweldig
luidsprekers is het als de sleutel tot een radio
station heeft geweldige luidsprekers, zodat
als je laat aan het werk bent, kun je aan de slag
het en het klinkt goed, het is zoals die van jou
Persoonlijk waar mijn favoriete deel over was
doen oh ja oh ja en een van de
dingen over studio speakers en werken
nu ben ik een artiest in de
verleden was ik een artiest die ik zou moeten hebben
zeg nu dat ik een vader ben waar ik veel heb gewerkt
van opnamestudio's en op dat moment
er is een stijl twee luidsprekers
dat er gewoon een blik op hen is
er is een geluid voor hen ja en dat is het
waar we naar op zoek zijn wanneer
we zijn op zoek naar goede sprekers hiervoor
Ik word nog steeds als eerste naar sprekers getrokken
door de blik dan is het geluid waar, bedoel ik
je hebt twee vier luidsprekers nodig die je wilt
geluid, maar het is die blik die me trekt
in maar als ze echt kunnen zijn
goed uitziend esthetisch A
een klein beetje aan de geeky kant zoals tech
centric voor zover het eruit ziet
die studio ziet er geweldig uit plus geluid
hier is hier degene die gewoonlijk
past niet in de mix Plus betaalbaar
meestal omdat ik er honderd zal uitgeven
dollar op een paar luidsprekers en ze zijn
het gaat klinken alsof het ons niet is toegestaan
zeg het op deze gezinsvriendelijke show
ze zullen niet zo goed klinken
nu heeft Edifier het genomen en opgeblazen
weg met daar zijn deze sprekers dat
je weet dat ik er gewoon overheen spring
er
zeker kan ik dat ik dit doe , nee, dat ben je niet
ok toegestaan, we beoordelen ze niet
Ik ga Ik ga hoofd op over aan onze
herzien tafel en laten we laten we overschakelen
er
hier gaat het goed ik hou van deze
unboxings als Sasha hier was kon jij
stel je twee unboxings tegelijk voor, dus deze
de Edifier r128 0t oh het is nog steeds geseald
zoals dit is legit unboxing Oh Jeff wat
soort unboxing video zou pre zijn
goed geopend, ik weet zeker dat je het zou kunnen doen
zorg ervoor dat alles er maar is
dit is net zo laag als jij het niet bent
willen over weten dat
unboxing video true dat als zij jou
weet of iets beschadigd is of
zoiets zou je niet willen
weet dat ja oke oh daar gaan we goed
Niets gaat hier beschadigd worden
zie ze zijn erg goed verpakt
absoluut individueel hier gaan we goed
dus dat zijn de sprekers
we hebben instructies op afstand
viel gewoon daar, dit is gewoon heel erg
eenvoudig het heeft mute en volume omhoog en
dat is best leuk
wat hebben we in de tas laten we gaan
dit vak uit de weg op de manier die ik kan
focus op oke luidsprekerkabel van dagen
van oud hey is dat dat de daadwerkelijke spreker is
draad het is niet zo dat is als 12 gauge
luidsprekerkabel mijn vriend
dus voor het aansluiten op een geluidssysteem nee
dit is om de twee luidsprekers aan te sluiten
samen zullen we zien dat we goed zijn
heb een RCA-kabel en nu kijk je naar
dat je denkt oh dat is alles, het is cool
alles is laag HDMI nee, nee, wat als
je wilt deze op een draaitafel aansluiten
wat als we deze in een willen stoppen
platenspeler en krijg er retro mee
Oké, cool dan hebben we nog een RCA
kabel, maar deze heeft een hoofdtelefoon soort
van plug op het zodat we het kunnen aansluiten
in een laptop
het andere dat Jeff kan, is pluggen
dit in je tv en deze worden nu een
een set van jullie kennen verbeterde speakers voor
uw televisie of wat anders kunt u
plug dat in zeg maar een computer yep
desktopcomputer met deze op uw bureau
Oké, laten we hier eens over beginnen
wees te moeilijk om erin te komen nu dat niet zo is
moet een versterker kopen met deze
omdat deze Howard- luidsprekers deze zijn
zijn niet passief
ja sorry voor de wiebelen daar ben je
kijk eens naar dat mooie en slanke ik hou van de
hout kijk opnieuw dit zijn de Edifier
R128
Nu ga ik de barbecue uittrekken
omdat we hier binnen willen komen en het willen zien
hoe deze eruit zien als de
kwaliteit Ik kan gewoon de bouw voelen
kwaliteit terwijl ik dit probeer te trekken
is niet wat je zou verwachten van een
een honderdtal luidsprekerset zie dat
precies daar is heel aantrekkelijk mooi
Ik ga die gebruiken zonder de grill
zeker dus we hebben een basis van vier inch
rijder en natuurlijk dit gat hier
dit is voor base reflex en dat is zo
een beetje twee centimeter soort van kijken ding
we hebben ook een zijden koepel van 13 millimeter
tweeter, zodat de hoogtepunten eruit komen als
je bent niet bekend met luidsprekers wat
we hebben dit is als een mid-range bas
speaker en het zorgt voor de
in het midden van het spectrum dan heb je
de tweeter die deze hoogtepunten verbetert
dus je krijgt die hele leuke knapperige high
tonen ook van je muziek als je dat hebt gedaan
heeft alleen de een of de ander niet
gaat te hebben volledige spectrum klinken deze
geschikt voor deze zullen geweldig zijn
geluid dus of je deze wilt aansluiten
naar uw tv of andere apparaten die ze doen
beloof dat je geweldig gaat worden
geluid maakt niet uit welk oppervlak je hebt
kreeg deze ingesteld op goede specificaties als
voor de output gaat het om 42
watt RMS gecombineerd totaal dus wat je ziet
hier dus in principe 21 watt aan luidspreker
haal die daar vandaan we gaan en ik hou van
het ziet er zo uit dat we er echt een nemen
snelle pauze Jeff en dan gaan we
steek deze in, we gaan deze instellen
in onze hoofdstudio en we gaan zetten
ze in binaural-modus, zodat u kunt
luister hoe deze geluiden blijven hangen
[Muziek]
Jeff Weston Jemma, je bouwt een
gloednieuwe mooie website
gaat het met je, je bent vreselijke acteur wat
dit wij handelen komt in spel I
weet niet je moet goed om op te treden
bouw je een hele gave website
gewoon omdat Jeff in de war is, niet
dat je hoeft te bezoeken cap vijf dot be
TV slash dream host om zich aan te melden
onbeperkte webhosting voor uw website
met onbeperkte e- mailaccounts MySQL
databases de nieuwste versie van PHP
WordPress en meer en zelfs een gratis
domeinnaamregistratie is het minder dan
zes dollar per maand, meld je vandaag aan
cat five dot TV slash dream host welkom
terug dit is categorie vijf technologie-tv
we hebben de Edifier x 'aangesloten
klaar om nu enthousiast te worden, allereerst
merkte oke op, dus je vroeg naar de
luidsprekerkabel, dus ik heb een luidsprekerkabel geleid
deze luidsprekerkabel tussen de twee
luidsprekers dat is het, dus deze is het
passief dit is agressief dit
je hebt de versterker ingebouwd , ok je kunt het
zien dat er niet veel van de controles
daar maar aan de kant die we hier hebben
basisbedieningen om het geluid wat te verbeteren
staat er hier, dus we hebben hoge tonen
bas en volume dat is alles wat je nodig hebt
mensen dat is alles wat je nodig hebt, zo treble en
bas kunt u regelen met de werkelijke
tactiele knoppen volume en dempen als je zou
zoals je de draadloze controller kunt gebruiken
oke we zijn klaar om deze brand-up Ik ben
klaar nu hebben we een heel uniek scenario
hier vanavond omdat hier bij categorie
vijf tv hebben we eigenlijk een binaural
opnamesysteem zodat dummy hoofd dat
je ziet dat er een opname is in binauraal
3d geluid dus als je een goede kwaliteit aanhoudt
hoofdtelefoon die u gaat horen
eigenlijk bedoel ik met de beperking
van de microfoons in de binaurale dummy
hoofd, je zult in essentie horen wat
het klinkt als hier voor ons oke, wij ook
klaar Ik ben klaar
[Muziek]
oh god, wauw
de Edifier r12 att's die zijn
uitzonderlijk, ik kan niet geloven dat ze een zijn
honderd dollar dat is het, dat zijn het mensen
je moet ze bekijken op cap v punt TV
slash speakers check die welke we hebben
om een ​​heel snelle pauze te nemen wanneer we
kom terug, je hebt ons nieuws, ja kijk
bij deze goed als deze blijven rondhangen
[Muziek]
hoi ik ben Ravi Ferguson en ik ben dol op een
Vimeo Pro-lid als een webomroep I
een betaalbare video-hosting nodig hebben
platform dat net zo flexibel is als ik, een professional
lidmaatschap laat je maximaal 20 uploaden
gigabytes aan HD-video, allemaal
week zonder extra bandbreedte
beperkingen dat betekent dat als u in staat een
tonen dat zelfs tot 20 gigabytes gebruikt
van opslag uw limiet reset zichzelf de
volgende week zodat je nog 20 kunt doen
gigabytes en blijven die week daarna doen
week nu categorie 5 met al onze
shows gebruiken ongeveer 10 gigabytes per week
vanaf daar genereert Vimeo automatisch
alle bestanden die u moet verstrekken
je RSS- feeds en roku-kanaalwebsite
mediaspeler of zelfs video-downloads in
meerdere bitsnelheden zonder grenzen aan
uw bandbreedtegebruik of hoeveel mensen
kan toegang krijgen tot uw bestanden wat het beste is
de prijs is verbazingwekkend betaalbaar
en voor een beperkte tijd Vrienden van de
categorie 5 tv-netwerk ontvangt een
maar liefst 25 procent korting op de jaarlijkse prijs
het enige wat je hoeft te doen is door onze
link cap 5 punts TV schuine streep Vimeo en teken
vandaag voor je vijfentwintig procent
korting om het af te maken krijg je 30 dagen
om het risicoloos te proberen als je niet gelukkig bent
met Vimeo Pro betaalt u niets als de
deal is slechts voor een zeer beperkte tijd gaan
5-punts tv- schuine streep caperen Vimeo dit is het
rubriek 5 TV- redactie over de
top technische verhalen van de week met een lichte
linux bias
Ik ben Jeff Wesson die voor Sacha invult
Rickman en hier komen de verhalen aan
deze week volgens onderzoek
gepubliceerd in Nature a machine learning
kan robots helpen bij het uitvoeren van chemie
experimenten sneller dan menselijke wetenschappers
onderzoekers hebben onderzocht hoe
algoritmen kunnen de uitkomst van voorspellen
chemische reacties voor een tijdje nu maar
het project gaat een stap verder en
gebruikt eigenlijk een echte robot om uit te voeren
sommige van de experimenten zien er niet uit
zoiets als wat je zou denken dat er is
geen humanoïde robot op wieltjes aan het rollen
rond een lab
of mechanische slingerende bekers van
kleurrijke vloeistof , het is eerder een systeem
dat een reeks pompen en bevat
reactoren die allemaal aan een massa gehecht zijn
spectrometer een nucleair magnetisch
resonantiespectrometer en een infrarood
spectrometer de pompen bevatten monsters
van de te mengen chemicaliën is de oplossing
vervolgens in reactorflessen gevoerd en naar gestuurd
alle verschillende soorten spectrometers
om te analyseren is het niets te luxe
en het grootste deel van het harde werk wordt gedaan door de
algoritmen voor het leren van machines die dat zijn
achter de robot bepaalt het systeem
als er een chemische reactie is opgetreden of
niet scoren op een nul voor niet-reactief
of een 1 voor reactief de machine studies
de informatie van de verschillende
spectrometers om te zien of nieuwe moleculen
zijn gesmeed het model waar was was
getraind op 72 reactief en niet-reactief
mengsels van bekende chemische reacties
ingedeeld door menselijke chemici een team van
onderzoekers van de universiteit van
glasgow bouwde een neuraal netwerk en
getraind het op bijna 3500 reacties ze
Gevlagde bijna 600 om achtergehouden te worden
validatie en vervolgens getest op bijna
2.000 reacties het is vrij nauwkeurig en
kan het voorspellen als een chemische reactie
vindt plaats ongeveer 86 procent van de
tijd volgens de simulaties na
in dit stadium kan de robot dan beginnen
enkele van de gekozen reacties uitvoeren
door het algoritme bespaart het systeem tijd
en energie door de chemicus te helpen
gooi zinloze experimenten dat
zou waarschijnlijk niets opleveren
handig, het kan ze ook hints geven
welke reacties ze moeten onderzoeken
vind nieuwe moleculen voor drugskleurstoffen of nieuw
materialen dit is netjes dat is cool ik
bedoel denk aan het tijdbesparende karakter van
zoiets absoluut en zo
je voegt meer chemicaliën toe aan de mix bedoel ik
het was maar 72, maar als je dat uitbreidt
zeg maar ga 300 zoals exponentiële toename op
de hoeveelheid reacties die je kon
mogelijk moet ik het niet hebben, ik bedoel III
weet niet lang geleden dat ik dat las
wat ze een nieuw als nieuw mineraal vonden
of een nieuwe de wetenschappers die ik niet ken
Jeff, het verhaal is van jou, nee ik weet het maar
wetenschappers hebben iets nieuws ontdekt
recent is het een nieuw als aliens
zoiets, maar je kent een verhaal
zoals dit om de computer te hebben
daar zit ik het werk voor je aan het doen
bedoel dat je er een andere kant op zou kunnen hebben
onderzoek portemonnee zeker dat ik hou van de aanpak
dat het geen reacties hoeft te creëren
om te begrijpen of een
reactie zal precies zo gebeuren als wanneer ik neem
je weet of ik kunstmatige intelligentie ben
en ik weet dat het blauw vermengt met groen
of blauw met geel maakt groen
dan hoef ik het niet te doen om dat te weten
correct dus als ik er een mix van heb
chemicaliën Ik ga gewoon om te weten dat
hey als ik deze mix, zal dit zo doen
dan hoeven de wetenschappers niet te verspillen
hun tijd doet en het is met 86
procent kans om accuraat te zijn op
het laat hen tenminste toe dingen over te slaan
dat zou anders tijdrovend zijn
zou zich voorstellen als als je het doet
onderzoek het is allemaal voor een zekere tijd om gewoon te doen
dingen proberen , dat maakt me wel een beetje af
vanuit een oogpunt van recreatie omdat
dat is een van de principes van
wetenschappelijke modellen is als je gaat naar
doe iets dat je moet kunnen doen
maak de resultaten opnieuw zeker om te zien of a
een paar verschillende weet je onderzoek
faciliteiten die we precies gebruiken
software die u vanaf Ground start
Nul als de software zou produceren
verschillende resultaten voor zover het
algoritmen zouden verdwijnen of als je stil zou blijven
krijg dat je weet, oh dit zal Jax zijn
zal niet want het zegt 86% nauwkeurig dus
je weet dat er wat variatie is
dat je niet kon hebben en je ziet wat
gebeurt ja en je weet dat jij het bent
weet wanneer je dat doet
begin te denken dat het niet echt zo is
dat klopt, maar echt hey als ik 86 heb
procent op een test op school zou ik drie zijn
maar na te denken over goed als ik een
duizend testen om als wetenschapper uit te voeren als
Ik moet al dit spul doen om het te hebben
kom terug en zeg oh doe geen moeite met
dat degene die ik ben er vrij zeker van dat dat niet zal
resulteren in iets dat de
kunstmatige intelligentie komt terug en
zeg dat op basis van zijn eigen bevindingen juist
en het kan 24/7 werken, het kan draaien
testen en dingen 's nachts zo mengen
dat wanneer ik 's ochtends binnenkom
kan zeggen oh je weet wat ik niet denk
daar zal een reactie op zijn
goed dus doe niet dat ik kan beginnen
werken aan dingen die
je weet dat we een reactie zullen krijgen of
dat ik niet zeker ben of dat de AI dat niet is
100% zeker aan de rechterkant wanneer het wordt
terug zoals Oh 17% kans dat het shit is
Precies elke actie zoals dat is wat dan
dat foutmarge we maar beter proberen
precies dat is cool, het is grappig zoals ik was
het artikel lezen waarvan ik dacht dat ik het kon
zie hoe ze dit op het tv- programma weergeven
Big Bang Theory Ja, het draait allemaal om jou
weet spectrometers en zo wanneer
komt naar je weet een deel van de
technische dingen en de tests en het zou
wees leuk, dat is maar een tv- programma
Ik begreep dat dit de realiteit is, Jeff, ik weet het
maar dit is echt laten zien dat het mij zou geven
een gedachte-starter voor de voor
schrijvers absoluut laat ik het ze weten
de volgende keer praat ik tegen een productief persoon
gewoonte hacking groep heeft weer toegeslagen
ditmaal stelen bijna 1 miljoen
dollars van de Russische PIR- bank de overval
gebeurde op 3 juli ongeveer vijf weken
na de geavanceerde hackers eerst
toegang gekregen tot het netwerk van de bank door
het compromitteren van een router gebruikt door een regionale
vertak de diefstal die conservatief is
geschat op ongeveer negenhonderd en tien
duizend dollar ons is de laatste
prestatie van een groep die bestaat
noemde de geldafnemergroep genoemd naar
een stuk malware dat ze gewoonlijk gebruiken
gebruiken tijdens het gebruik van verschillende sis-beheerders
hulpprogramma's en aangepaste malware een van de
eerdere hacks van de Russische bank
intern netwerk is geïnitieerd door
toegang krijgen tot de thuiscomputer van
een van zijn systeembeheerders nu eerst
meldde afgelopen november dat leden van
de hackergroep had er 20 uitgevoerd
succesvolle aanvallen op financieel
instellingen en advocatenkantoren in de VS.
UK en Rusland op dat moment en een volgen
omhoog werd gemeld dat geldnemer
gesaldeerd ongeveer veertien miljoen dollar in
hacks waarvan 16 werden uitgevoerd
op ons zijn er vijf gericht op Russische banken en
een op een bankensoftwarebedrijf in de
UK hmm dit is eng
je zou graag denken dat banken dat wel zijn
veilig , hoop dat
maar het was letterlijk één computer en
het is zo goed dat ze een router hebben aangetast
en ze hebben een van de
toegang computers die afstandsbediening hadden
toegang dus dan begin ik te denken ok dus
ze gebruiken social engineering tactieken
zoals deze mensen denken we aan hackers
ok laten we gewoon een beetje denken aan een
hacker voor een seconde en je denkt oké
ze zitten in een donkere kamer waar ze zijn
op een computer waar ze in breken
computers die ze tegen computers aan het hacken zijn
ze gebruiken code om in te breken maar dat
was hier niet het geval geen ze gebruiken
social engineering tactiek wat betekent
ok Jeff is een beheerder op een aantal grote
zakelijk netwerk ok laten we gewoon doen alsof
juiste rollenspel Ik kan rollenspel oké jouw
naam is Francesca mijn naam is Francesca
en ik werk bij die grote nationale bank zij
werkt bij een grote nationale bank en zolang
je werkt daar , je bent het
overwerkt ben je moe je werkt
15 uur dagen soms 18-uur dagen ja
en je bent verslagen en je bent net zoals
oke ik wil een weekend vrij ik ga zetten
externe desktop op een van de computers
op het werk dan ga ik naar huis en ik ben
zal in staat zijn om op afstand aan het werk zo
dat ik mijn werk kan doen vanuit huisgeluiden
Super goed
nou ja , social engineering tactieken
telefoon gaat over en Francesca krijgt een telefoontje
en zegt dat je weet dat we bellen
zodanig-en-zo en op de een of andere manier door sociaal
technische tactieken die ze hebben misleid
Francesca in het geven van toegang tot hun
dat haar computer oh nee ik ben geweest
bedrogen
precies zo nu terwijl ze dat slaapt
nacht vermoedelijk slaapt ze ja ze is een
harde werker, ze is heel ijverig maar zij
moet rust krijgen om 6 uur vergadering en zo
ze komen daar om 2 uur in de
's morgens wanneer de computer inactief is en
ze zien oh kijk dat er een VPN is
of een Remote Desktop Protocol-verbinding
om mm-hm te werken
klik op dat oh we zijn in oh het is a
login voor de bank en boom boo-boom
ze zijn binnen en plotseling sociaal
technische tactieken die ze hebben misleid of
op de een of andere manier gehackt in nu de andere kant van
Al waar nou nu, waar is zoiets als
het kan externe toegang op afstand zijn
beheersoftware kan remote
beheertools die dat wel zijn
legitiem gebruikt door IT-personeel in
om computers te beheren als ik dat ben
vast
Computers halverwege het land
Ik ga daar niet heen. Ik stuur ze een bestand
ze openen het en ik heb toegang dus als
je valt voor het ontvangen van dat bestand
iemand die niet goed is, je bent klaar
ja en als je toegang hebt tot dingen
zoals werk nu, de andere kant ervan was
Deze router nu een router die zit op
uw netwerk, zodat de ISP hij laat zien en
zegt oke we hebben je nieuwe internet
router, daar gaan we, we pluggen het in en
je bent in beweging en je hebt wifi
je hebt toegang tot het internet mensen hebben
denk er niet veel aan en je zult het altijd doen
opstaan oh de firmware is verouderd
jaar zijn de wachtwoorden mogelijk ingesteld op
standaard wachtwoorden en dat soort dingen
het is verbazingwekkend hoe vaak dat gebeurt
eng Ik bedoel, je denkt dat dat niet zo is
maar het doet echt yep dus dat is een geheel
andere kan van wormen maar het is het
malware zoals in een hacker die op een
computer codering iets dat raakt
niet per se het kan hen het schrijven van een
code die op internet uitkomt
alle IP-adressen en vindt routers
die een bepaald handtekeningrecht bevatten
of websites die een bepaalde bevatten
handtekening die zich op het binnenland bevindt
rechten die op hetzelfde worden gehost
netwerk als de bank hun bank van de
website van de bank wat triest is over dit verhaal
hoewel is dat de hackergroep een gebruikte
bekend malware-programma genaamd geldnemer
daarom noemden de groepen geldnemer
dus je zou denken als het bekend is
dan enig competent beveiligingsnetwerk op een
bank of je werkt alles bij
hun software om hier op te letten maar maar
dan als ze het blokkeren , dus als ze geblokkeerd zijn
het Jeff zou niet zij gewoon niet de
aanvaller zeg gewoon hoe het is, is het geld
nemer
het zou een remote desktop kunnen zijn
het zou in mij kunnen loggen, het kan elk zijn
nummer zou het VNC kunnen zijn, het zou SSH kunnen zijn
het kan alles zijn wat in en van
zelf zijn goedaardig recht op deze router
op zichzelf is goedaardig maar omdat
het had heldendaden erin die ze konden
barst erin en gebruiken omdat de meeste
routers, weet je dat je nu kunt werken
het op netwerkniveau en toegang tot andere
computers op het netwerk openen poorten
op de firewall om door te verwijzen naar alle
computers zodat u een afstandsbediening hebt
bureaublad toegang
voor hen en bla blabla en het gaat
op en op Ik ben verrast dat we nog steeds
verhalen zoals deze, hoewel je zou denken
met alle verschillende problemen die we hebben gehad
door de jaren heen met hackaanvallen en zo
het soort dingen dat je mensen denkt
zou verstandig zijn, Jeff, dan zou je denken
nee we zijn behoorlijk dom blijkbaar niet dom
alleen zij zijn wij, we hebben we graag laten vallen
in een luchtbel waar we zijn waar dingen zijn
goedaardig, zoals we denken dat onze router dat is
goedaardig ja we denken dat onze slimme
aangesloten apparaten zijn goedaardig en dan wij
ontdek dat de volghorloges hebben
militaire bases in kaart gebracht in de
Midden-Oosten zoals dit soort dingen
jij denkt dat ze goedaardig zijn, maar dan zij
kan tegen ons worden gebruikt als we dat niet zijn
uiterst voorzichtig en als we het niet begrijpen
die technologieën onderhavige geval
autonome auto's gaat hij daar naartoe
mensen, ik ga daarheen, precies als wij
begon autonome voertuigen te denken
zagen er goed uit iemand heeft een ontwikkeld
GPS-spoofing-apparaat dat ze kan verzenden
rechtdoor rijden tegen tegemoetkomend verkeer
miljarden mensen en een groeiend aantal
van autonome voertuigen vertrouwen op mobiel
navigatieservices van Google uber en
anderen om real-time te rijden
aanwijzingen voor een nieuwe proof-of-concept- aanval
laat zien hoe hackers zouden kunnen
onopvallend een doelgericht sturen
auto naar de verkeerde bestemming of
slechter bedreigen passagiers door te sturen
ze op een verkeerde manier op een one-way
weg de aanval begint met een twee
honderd en vijfentwintig dollar stuk
hardware die in of eronder is geplant
het gerichte voertuig dat de
radiosignalen gebruikt door civiele GPS
services gebruikt het vervolgens algoritmen om
Plant een nep ghost route die de nabootst
turn-by-turn navigatie-instructies
opgenomen in de oorspronkelijke route nu
afhankelijk van de hackers ultiem
Motivations de aanval kan worden gebruikt
een noodvoertuig omleiden of een
specifieke passagier tot een onbedoeld passagier
locatie of om een onveilige route te volgen
passagiers die verantwoordelijk zijn voor het apparaat
zijn gelukkig niet uit om problemen te veroorzaken
ze komen uit Virginia Tech
China's University of electronic
wetenschappen en technologie en Microsoft
en onderzoek dat ze wilden demonstreren
de veldmuis
capaciteiten in onze huidige GPS-aangedreven
infrastructuur waarschuwden ze de dreiging
wordt realistischer zoals autofabrikanten
functies van automatische piloot toevoegen, zodat de mens
chauffeurs kunnen minder betrokken zijn of
volledig de onderzoekers ontkoppeld
een aantal tegenmaatregelen voorgesteld de
waarvan ze zeggen dat het de meest veelbelovende is
termen van de effectiviteit en kosten is
computervisie technieken om over te steken
bekijk de oriëntatiepunten van de fysieke wereld en
straatnaamborden met digitale kaarten gezien de
wijdverspreid gebruik van camera's en lidar dit
bescherming kan worden ingesteld met
upgrades van het softwareniveau Ik vind dit idee leuk
dat ze er zo omheen kunnen komen
snel en dat de groepen die hebben
vond deze exploit door dit echt te gebruiken
goedkoop apparaat gebruikt het niet voor
kwaadaardige doeleinden, ik bedoel, je ziet het
degenen die het hebben onthuld ja nu is
je weet dat er andere apparaten zijn
er zeker van dat het een tweehonderdtwintig
vijf dollar stuk apparatuur zoals
dat is niet moeilijk om te repliceren , dus ik
het feit betekenen dat het zo simpel is om te doen
doe dat is het is eng en het is wat jij
weet dat in het verhaal dat je weet over gesproken
met hulpvoertuigen denk ik
dat is een enge gedachte, Jeff absoluut
en stel je de schade voor die je kon
veroorzaken als u al die op wierp zeggen
je kent brandweerwagens in een stad, ja jij
weet dat het is alsof we dit moeten bereiken
adres omdat het gebouw brandt
je bent hier in plaats van gewoon een
eenvoudig ja en je houdt van te zeggen en
opnieuw gaat het terug naar ons denken dat
dingen zijn goedaardig en je zou zeggen waarom
zou iemand dat doen en dan hoor je
sommige van de dingen die in het nieuws
zonder erin te komen en het te realiseren
er zijn mensen die er zijn, dat zou doen
dat is zeker en waarom de vraag is waarom
er is geen antwoord, het is een retorische
vraag maar er zijn mensen die er zijn
dat zou zoiets doen en zo
hoe beschermen we ons daar tegen
soort van ding, maar door het verbeteren van de
technologieën en misschien misschien ook wel
alleen de technologieleveranciers voor
GPS-satellieten en dat soort dingen
we zullen dit bekijken en zeggen oh lieve wij
We moeten enkele wijzigingen aanbrengen die we nodig hebben
implementeer enkele veranderingen en en met
autonome voertuigen zoals goed als wat
over de auto's die de patch niet krijgen
rechts of die geen gebruik maken van lidar in
naast satellietbeelden en
positionering en camera's ja het is het
het is jammer dat dit soort dingen
wordt zo dominant naarmate we verder komen
onze technologie en ik bedoel dat het logisch is zoals
naarmate we verder gaan, zal je hebben
meer van deze exploits, maar zo is het
elke keer dat we een sprong voorwaarts maken
er is iemand die is er te doen
iets potentieel afschuwelijk ja en
Ik hou van het geloof in de mensheid hebben
langzaam verliezen het is er een aantal slechte eieren
daar hebben we het geluk dat allemaal
onze kijkers zijn geweldige mensen
absoluut en 100 of zo ken je wij
kan geen betrekking hebben op die denkwijze, maar nogmaals
het is terug bij hackers en wat is het
motivatie achter de hack ja wat is
de mogelijke schade die ik bedoel dat het zou kunnen
begin met iets goedaardigs en dan jij
weet zoals het nu is en ben jij het
weet iemand denkt dat dit een a zou zijn
echt een geweldige manier om een ​​bedrijf te beroven
alle politieauto's misleiden of weet je dat
wie weet wat er kan worden gedaan, maar
je weet dat dat is nu twee verhalen
in een rij van soort hackers dat zijn
gewoon een slechte naam gegeven aan hackers maar niet
alle hackers zijn slecht, er zijn goede dingen
hackers die er zijn, zijn er niet
Ja, er zijn kom Jeff denk gewoon
geef me één voorbeeld maar één die ik heb
heb er een dus als je toevallig te denken dat
alle hackers zijn slecht denk opnieuw als wij
kijk naar hardware-hacker die heeft opgelost
de kwestie van Amazon's Alexa-apparaten wat
als de gebruiker niet kan spreken of horen als stem
van de toekomst van het berekenen van de stem is
de toekomst van het berekenen van wat over die
wie niet kan spreken of horen, dat is het
vraag van ontwikkelaar Abhishek
Singh de maker van een app die het toelaat
Amazon Alexa om te reageren op gebarentaal
hou van dit Wow Singh's project maakt gebruik van een
camera gebaseerd systeem om gebaren te identificeren
en interpreteer ze als tekst en spraak
de ontwikkelaar zegt dat toekomstige smart
thuisapparaten moeten worden ontworpen om te zijn
Clouseau voor dove gebruikers de afgelopen paar
jaar hebben een stijgende populariteit van
stem assistent loopt voice hulp
gerund door Amazon Google en Apple in feite
de studie door slimme audiorapport suggereert
dat een gegevensaanpassing van slimme sprekers
heeft die van smartphones en
tabletten in de VS maar voor doven
community een toekomst waarin apparaten zijn
steeds meer gecontroleerd door stem dit
levert nu veel problemen op
herkenning heeft doorgaans moeite met zijn
in staat om de ritmen van dove op te pikken
gebruikers en een gebrek aan gehoor presenteert a
duidelijke uitdaging voor communicatie met
op stem gebaseerde hulp een zingt project
biedt één mogelijke oplossing voor tuigage
Amazon's Alexa om op de tekst te reageren
American Sign Language de ontwikkelaar
trainde een AI met behulp van machine learning
machine learning platform tensorflow
waarbij herhaaldelijk gebaren werden gebruikt
voorkant van een webcam om het systeem te leren
de basisbeginselen van gebarentaal zodra de
systeem kon reageren op zijn hand
bewegingen die hij heeft verbonden met Google's
tekst-naar-spraak-software om het te lezen
overeenkomstige woorden hardop de Amazone
echo reageert en het is laag en het is lokaal
zijn stemreacties automatisch
getranscribeerd door de computer in tekst
die door de gebruiker wordt gelezen als een oplossing
het is een oplossing met de laptop als een
interpreter tussen de gebruiker en Alexa
maar zoals Singh zegt, is er geen reden voor
Amazon's show of een van de andere camera's
en schermgebaseerde stemassistenten
kon deze functionaliteit niet goed bouwen
in Amazon heeft de hint genomen en heeft
kondigde aan dat vanaf maandag meer Alexa
gebruikers hebben de mogelijkheid om in te schakelen
bijschriften voor echo-apparaten met een scherm
Alexa captioning is eerder al geweest
beschikbaar voor ons eigenaren van de echo show
en echo vlek het bedrijf nu is
de functie naar gebruikers in het VK brengen
evenals Duitsland Japan India Frankrijk
Canada Australië en Nieuw-Zeeland liefde
het laatste nieuws over een goed nieuwsverhaal afwerken
dat is gaaf dit is zo geweldig oke dat doe ik
geef je dat een hacker die het doet
iets voor het goede absoluut
er is meer dan alleen zingen, maar ik
dit en ik hou ervan dat hij zei dat ik rechtvaardig ben
ga dit zelf regelen met een
webcam heeft geleerd dat het eyeliner is, weet je
alsof het zo geweldig is, maar wat
wat ik me afvraag is of ze dat wel kunnen
neem de programmering en adopteer het om te zeggen
video-feeds die een gebarentaal hebben
tolk weet je hoe je het zou kunnen
kijk je weet dat sommige oh, zoals dat gebruiken om
vertaal ja zodat je weet dat jij misschien
kan niet iets bekijken dat misschien op staat
TV maar maar het zal het voor u vertalen
Ja, ik meen me te herinneren dat Microsoft dat was
proberen om iets dergelijks, maar het doet
was niet erg nauwkeurig en begon ik
denk aan je weet hoe nauwkeurig is een
systeem zoals zingt bijvoorbeeld maar dan
je begint na te denken over oké de
Engels taal, zodat om een video te vertalen
bijvoorbeeld die ASL heeft ingebed
in de video het zou zijn u zou moeten
de AI die de tolk zou moeten hebben
ken en begrijp de taal goed
dat wordt vermoedelijk gesproken ja
en dat zou ongelooflijk uitdagend zijn
nu kijk je naar een apparaat zoals een Alexa
apparaat de hoewel het spreekt de
taal, of het nu Engels is of wat dan ook
taal die je hebt ingesteld op de
commando's zijn erg rudimentair ja dus
het is hun preset dat het een dokter is
dus het is net als vooraf ingestelde commando's dat
je spreekt tegen het apparaat en dat
het spreekt terug en het is over het algemeen
vrij mooie basis
voor zover de taal ja absoluut gaat
Alexa, wat is het weer, sorry, dat deed ik niet
om de jouwe af te zetten, maar dat zijn de
soorten dingen en dan wanneer
reageert met tekstbijschriften dan kan het
zeg wat het wil maar als ik onderteken
en ik kan niet tekenen, dus ik kan het niet doen
jij maar als mijn handtekening was om het uit te zetten
met Alexa wat is het weer en dan
de google vertaler zei dat hardop of
de Google-tekst-naar-spraak-reeks die
toegestaan ​​dan zou het heel goed mogelijk zijn
absoluut zeker dat vind ik leuk
het is cool
het is netjes ik vind de mensen dit doen
spul
heel erg goed op je hackers kreeg de
bankbaan, ja degenen die dat wel zijn
klootzakken, dat is het gevolg van het maken van dingen
toegankelijker we houden van jou dat is houden
het goede werk
grote dank aan Roy W Nash en onze
kijkersgemeenschap voor inzending
verhalen voor ons deze week bedankt voor
kijken naar de categorie-vijf punt-tv
newsroom vergeet niet om te liken en
abonneer je op al je technische nieuws met een
geringe voorkeur voor Linux en voor meer gratis
inhoud moet u onze website bezoeken
uit de categorie-vijf tv-redactie ben ik
Jeff Weston vult zich in voor Sasha Rick
en ik ben Robbie Ferguson blij dat je er bent
hier ben ik blij dat ik hier kon zijn
een paar punten inwerpen en ik dank u
Ik hoop dat je deze week hier was
plezier met ons en we kijken er naar uit
ik zie je volgende week weer
Ik geloof dat de hele ploeg hier volgende week is
ben je hier volgende week dat is iets
Ik hoop het Sasha is gonna terug van zijn
haar vakantie ook, ik zal hier zijn en
we hebben een geweldige show gepland voor jou
dus we zien je volgende week weer take
zorg tot ziens
[Muziek]